## 🚀 미션 - 지하철 노선도 기능 목록

### 🎨 기능

- [X] 초기 설정
    + `프로그램 시작 시 역, 노선 등 필요한 정보를 미리 셋팅할 수 있다.`
    + [X] 아래의 사전 등록 정보로 반드시 초기 설정을 하기
        1. 지하철역으로 교대역, 강남역, 역삼역, 남부터미널역, 양재역, 양재시민의숲역, 매봉역이 등록되어 있다.
        2. 지하철 노선으로 2호선, 3호선, 신분당선이 등록되어 있다.
        3. 노선에 역이 아래와 같이 등록되어 있다.(왼쪽 끝이 상행 종점)
            * 2호선: 교대역 - 강남역 - 역삼역
            * 3호선: 교대역 - 남부터미널역 - 양재역 - 매봉역
            * 신분당선: 강남역 - 양재역 - 양재시민의숲역

- [X] 메인 화면) 실행할 옵션을 입력받는 기능을 구현한다.

- [X] 지하철 역 관련 기능
    + [X] 역 관리 화면) 실행할 역 관리 옵션을 입력받는 기능을 구현한다.
    + [X] 지하철 역을 등록하는 기능을 구현한다.
        * [X] 역 등록 완료 메시지를 출력하는 기능을 구현한다.
    + [X] 지하철 역을 삭제하는 기능을 구현한다. (단, 노선에 등록된 역은 삭제할 수 없다)
        * [X] 역 삭제 완료 메시지를 출력하는 기능을 구현한다.
    + [X] 등록할 지하철 역을 입력받는 기능을 구현한다.
    + [X] 지하철 역의 목록을 조회하는 기능을 구현한다.
    + `중복된 지하철 역 이름이 등록될 수 없다.`
    + `지하철 역 이름은 2글자 이상이어야 한다.`

- [ ] 지하철 노선 관련 기능
    + [X] 노선 관리 화면) 실행할 노선 관리 옵션을 입력받는 기능을 구현한다.
    + [X] 지하철 노선을 등록하는 기능을 구현한다.
        * [X] 등록할 노선을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 등록할 노선의 상행 종점역 이름을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 등록할 노선의 하행 종점역 이름을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 노선 등록 완료 메시지를 출력하는 기능을 구현한다.
    + [X] 지하철 노선을 삭제하는 기능을 구현한다.
        * [X] 삭제할 노선을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 노선 삭제 완료 메시지를 출력하는 기능을 구현한다.
    + [X] 지하철 노선의 목록을 조회하는 기능을 구현한다.
    + `중복된 지하철 노선 이름이 등록될 수 없다.`
    + `지하철 노선 이름은 2글자 이상이어야 한다.`

- [X] 지하철 구간 관련 기능
    + [X] 구간 관리 화면) 실행할 구간 관리 옵션을 입력받는 기능을 구현한다.
    + [X] 지하철 구간 등록 기능
        * [X] 등록할 구간의 노선을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 등록할 구간의 역이름을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 순서를 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 구간 등록 완료 메시지를 출력하는 기능을 구현한다.
        * [X] 지하철 구간을 등록하는 기능을 구현한다.
        * `지하철 노선에 구간을 추가하는 기능 = 노선에 역을 추가하는 기능`
        * `역과 역사이를 구간이라 하고 이 구간들의 모음이 노선이다.`
        * `하나의 역은 여러개의 노선에 추가될 수 있다.`
        * `역과 역 사이에 새로운 역이 추가 될 수 있다.`
        * `노선에서 갈래길은 생길 수 없다.`
    + [X] 지하철 구간 삭제 기능
        * [X] 노선에 등록된 역을 제거하는 기능을 구현한다.
        * [X] 삭제할 구간가 노선을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 삭제할 구간의 역이름을 입력받는 기능을 구현한다.
        * [X] 구간 삭제 완료 메시지를 출력하는 기능을 구현한다.
          `종점을 제거할 경우 다음 역이 종점이 된다.`
          `노선에 포함된 역이 두개 이하일 때는 역을 제거할 수 없다.`

- [X] 지하철 노선에 등록된 역 조회 기능
    + [X] 노선의 상행 종점부터 하행 종점까지 연결된 순서대로 역 목록을 조회하는 기능을 구현한다.

- [X] 프로그램을 종료
    + [X] 프로그램을 종료하는 기능을 구현한다.

+ **(⚠️주의) 기대하는 출력 결과는 [INFO]를 붙여서 출력한다. 출력값의 형식은 예시와 동일하게 한다.**
+ **(⚠️주의) 에러 발생 시 [ERROR]를 붙여서 출력한다. (에러의 문구는 자유롭게 작성한다.)**

### 🍬 체크리스트

- [X] github 닉네임 브랜치 생성
- [ ] 중복 코드 제거
- [X] 여러가지 일을 하는 메서드 기능 분리
- [X] 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 변경
- [X] 메서드 indent 3 미만
- [X] 패키지 분리
- [X] `YAGNI` 불필요한 필드, 메서드 제거
- [X] 역할에 맞는 클래스, 메서드명 지정
- [X] Domain과 UI 로직 분리하기
- [X] 잘못된 입력시 [ERROR] 포함 예외 발생시키기
